What is AI?
TM là gì?
AI stands for artificial intelligence,
ERM0 đại diện cho trí thông minh,
and it's a way for computers to learn and work kind of like us.
và đó là một cách để máy tính học và làm việc giống như chúng ta.
You can think of AI as a brain for a computer.
Bạn có thể nghĩ TM0 như một bộ não cho một máy tính.
Similar to how we use our brains to learn and make decisions,
Bằng cách nào chúng ta sử dụng bộ não của chúng ta để học và đưa ra quyết định,
AI uses special computer programs to do the same thing.
erM0 sử dụng máy tính máy tính đặc biệt để làm điều tương tự.
With AI, computers can help us with the stuff that would be really hard
Với AI, máy tính có thể giúp chúng ta với những thứ mà sẽ rất khó
for people to do on their own.
để mọi người tự làm.
They can help doctors diagnose diseases,
Họ có thể giúp các bác sĩ chữa bệnh,
allow us to predict the weather more accurately,
chúng tôi sẽ dự đoán thời tiết nhiều hơn nữa,
and even play video games.
và thậm chí chơi điện tử.
It works by using software
Nó làm việc bằng việc bằng cách sử hoạt hoạt việc bằng cách bằng việc việc việc việc việc việc bằng cách bằng việc việc việc việc việc với việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc nó bằng cách bằng cách bằng việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc bằng cách bằng cách bằng cách sử sử sử sử sử sử sử phần mềm phần mềm mềm mềm phần mềm mềm mềm mềm mềm mềm mềm việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc bằng cách bằng cách bằng cách bằng cách bằng cách bằng việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc bằng việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc bằng việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc việc
to look at lots of information and find patterns.
để xem xét rất nhiều thông tin và tìm kiếm các mô hình.
Just like how you can tell the difference between a dog and a cat,
Giống như làm thế nào bạn có thể nói sự khác biệt giữa một con chó và một con mèo,
AI can learn to recognize things too.
ERM0 có thể học để biết nhận thức những điều quá.
There are three main types of AI,
Có ba loại chính của TMM0,
supervised, unsupervised, and reinforcement learning.
Không giám sát, và học tập.
Each type learns in its own special way,
Mỗi loại học theo cách riêng riêng của mình,
but they all use lots of data to get better at what they do.
nhưng tất cả họ đều sử dụng rất nhiều dữ liệu để có được tốt hơn tại những gì họ làm.
AI is important because it helps us do things faster,
ERM0 là quan trọng bởi vì nó giúp chúng tôi làm việc nhanh hơn,
more accurately, and sometimes even better than we could on our own.
một cách chính xác, và đôi khi còn tốt hơn cả khả năng của chúng ta.
Plus, it can help us solve really complex problems
Hơn nữa, nó có thể giúp chúng ta giải giải quyết vấn vấn vấn vấn vấn vấn vấn
that we might not be able to figure out by ourselves.
rằng chúng ta có thể không tự tìm ra được.
With AI, the possibilities are endless,
Với ERM0, các khả năng là vô tận,
from self-driving cars to personal assistance.
từ tự lái đến hỗ trợ cá nhân.
AI is changing the way we live and work.
ERM0 đang thay đổi cách chúng ta sống và làm việc.
So the next time you hear about AI,
Vì vậy, lần sau khi bạn nghe về AI,
just remember that it's like a smart brain for computers,
chỉ cần nhớ rằng nó giống như một bộ não thông minh cho máy tính,
helping us to solve big problems
giúp đỡ chúng tôi để giúp chúng tôi để giải quyết vấn đề lớn vấn đề
and do things we never thought possible.
và làm những điều mà chúng ta không bao giờ nghĩ là có thể.
To learn more about AI, check out our website at gcfglobal.org.
Để tìm hiểu thêm về AI, hãy kiểm tra trang web của chúng tôi tại gcifylbal.org.
Gcf Global. Creating opportunities for a better life.
Gcf Global. mở ra cơ hội cho một cuộc sống tốt đẹp hơn.